Modelado de robots manipuladores

### 2015-03-24 Cuatrimestres/2/Introduccion a la robotica/temas/modeladorobotica.tex
Se corrigen errores menores y se agrega codigo QR

            \begin{equation}
                J =
                \begin{pmatrix}
                    I & 0 \\
                    0 & B(\alpha)^{-1}
                \end{pmatrix}
            \end{equation}

@@

        con $J_{v_i}$ y $J_{\omega_i}$ partes traslacional y rotacional del Jacobiano analítico y $\bar{I}_i$ la matriz de inercia del eslabon.

@@

>>>>

            \begin{equation}
                J =
                \begin{pmatrix}
                    I & 0 \\
                    0 & B(\alpha)^{-1}
                \end{pmatrix} J_g
            \end{equation}

@@

        con $J_{v_i}$ y $J_{\omega_i}$ partes traslacional y rotacional del Jacobiano geométrico y $\bar{I}_i$ la matriz de inercia del eslabon.

@@

        \begin{center}
            \tcbincludegraphics[blank, arc=0.5cm, width=\linewidth]{imagenes/codigoqr.JPG}
        \end{center}

        http://bit.ly/1CTvpuf
